## Задание

  

Необходимо создать простое веб-приложение, которое позволяет пользователям искать репозитории на GitHub по имени пользователя и отображать информацию о найденных репозиториях. Используйте GitHub API для получения данных: [GitHub Repositories API](https://docs.github.com/en/rest/repos/repos?apiVersion=2022-11-28#list-repositories-for-a-user).

  
  

Дополнительным плюсом будет: Финальный билд приложения должен быть запускаться из __Docker контейнера__ (хотябы с минимальной конфигурацией)

  

__Функционал__

  

- Должно быть текстовое поле куда можно ввести имя пользователя. Триггером к поиску является ввод пользовательского текста. Запросы к api github не должны быть избыточными

- После получения данных, должны появляться карточки с информацией о репозиториях пользователя, информация включает: 
-- Название репозитория
-- Описание (если доступно)
-- Ссылку на репозиторий
--Количество звёзд (stars)
--Дату последнего обновления

- В момент ожидания ответа от github api должен быть индикатор загрузки

- Необходимо реализовать пагинацию с шагом 20, триггером к выполнению запроса за следующей страницей должна стать прокрутка экрана вниз, то есть необходимо реализовать механизм бесконечной прокрутки

- Если пользователь вводит некорректное имя пользователя или если возникают ошибки при запросе к API, приложение должно отображать соответствующее сообщение об ошибке понятное человеку.

  

__Замечания__

  

-  __Обязательно__ использование React, Redux/MobX.

-  __Желательно__ Typescript, Redux-toolkit

- Использование сторонних библиотек будет плюсом только в случае если это оправданно и вы сможете объяснить причину выбора. Показав свои знания в грамотном применении сторонних готовых решений, вы имеете шанс повысить свою профессиональную привлекательность для нас.

- Пишите код так, как бы вы его писали в работе &mdash; внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию. Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать.

- Помните про обработку ошибок!

- Верстка может быть самая простая, однако она не должна ломаться при разрешениях от 320px до 1920px. Визуализацию и украшение делайте на ваш вкус. Мы не против использования [tailwind css](https://tailwindcss.com/) или похожего UI фреймворк, но только для UI представления (нельзя использовать JS код для решения задачи, но можно использовать для оформительских эффектов (анимации и тому подобное))!

  __Старт проекта и его реализация__

  Сначала создадим новый проект с использованием Create React App и TypeScript:
  ```
  npx create-react-app github-repos --template typescript
  cd github-repos
  ```
  
  Установим необходимые зависимости:
```
  npm install @reduxjs/toolkit react-redux axios tailwindcss @heroicons/react
```

После создания проекта, установим Tailwind CSS:
```
npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer
```

Создадим базовую структуру проекта:
```
npx tailwindcss init
```
__Структура проекта должна быть следующей:__
github-repos
├──node_modules /
├──public /
├──src /
│ ├──components /
| | ├──ErrorMessage.css
| | ├──ErrorMessage.jsx
| | ├──ErrorMessage.tsx
| | ├──LoadingSpinner.css
| | ├──LoadingSpinner.jsx
| | ├──LoadingSpinner.tsx
| | ├──RepoCard.css
| | ├──RepoCard.jsx
| | ├──RepoCard.tsx
| | ├──SearchBar.css
| | ├──SearchBar.jsx
| | ├──SearchBar.tsx
| | └──SearchPage.tsx
│ ├──hooks/
| | ├──index.ts
| | ├──useAppDispatch.ts
| | └──useAppSelector.ts
│ ├──store /
| | ├──githubSlice.ts
| | ├──searchSlice.ts
| | └──store.ts
│ ├──types/
| | ├──github.ts
| | └──types.ts
│ ├──App.tsx
│ ├──App.jsx
│ ├──App.test.tsx
│ ├──App.tsx
│ ├──index.css
│ ├──index.tsx
│ ├──react-app-env.d.ts
│ ├──reportWebVitals.ts
│ ├──index.tsx
│ └──setupTests.ts
```
В данной структуре указыны все необходимые файлы и папки для проекта.

После создания структуры проекта, можно приступать к написанию кода.

__Необходимые команды в процессе разработкт:__

Для того чтобы запустить проект, нужно ввести команду:

```
npm start
```

Для тестирования проекта, нужно ввести команду:

```
npm test
```

Для сборки проекта, нужно ввести команду:

```
npm run build
```

Для запуска проекта в Docker контейнере, нужно ввести команду:

```
docker build -t github-repos .
docker run -p 3000:3000 github-repos
```

Для остановки проекта в Docker контейнере, нужно ввести команду:

```
docker stop github-repos
```

Для удаления Docker контейнера, нужно ввести команду:

```
docker rm github-repos
```

Тест в ПО: VirtualBOX, при помощи запуска виртуальной машины на базе android 9.0
Тест в среде различных браузеров, на движке оперы  (через: открыть при помощи... Opera, Vivaldi, Coast)

---
